### Привет, соискатель!

Мы рады, что ты проявил интерес к нашей компании и вакансии!

Для нас очень важны HARD-составляющие твоих навыков - чтобы рука об руку развивать проекты международного уровня. Поэтому предлагаем выполнить небольшое тестовое задание - которое позволит тебе понять вектор будущих задач, а нам - вглянуть на твою логику их решения.

### Итак, дано:
Есть сервис, который должен принимать List сообщения из топика RabbitMQ, сохранять их в БД, записывать информацию в метрики, а также реализовывать по АПИ возможность получить все сообщения или одно сообщение по ID и типу.

Но в данный момент сервис не закончен, и твоя задача состоит в том, чтобы его доработать

### А теперь - немного правил:

* Нельзя изменять модели данных.
* Нельзя изменять набор библиотек (pom.xml).

### Что необходимо сделать:

* Начать принимать сообщения из топика Rabbit `sms.data`.
* Реализовать MessageService и GetMessageUseCase.
* Используя CalculateService рассчитать количество сообщений без учёта СМС и вывести это в лог.
* Добавить кэширование запроса выдачи сообщений по типу.
* Для выдачи всех сообщений сделать пагинацию (по страничную выдачу).
* Раз в час получать из БД CustomMessageEntity и сохранять в .json файл.
* Исправить/улучшить предоставленный код.
* Написать тестирование добавленного функционала используя H2 базу в памяти и замокав Rabbit. (минимум 1 тест).

#### При получении сообщений необходимо:
* Провалидировать.
* Сохранить в БД.
* Рассчитать сколько сообщений пришло по каждому типу.
* Сохранить расчёт в метрики, используя MetricService из добавленной библиотеки (library-for-test-1.0.jar).

Удачи в выполнении задания!

Результаты выполненного задания отправить в формате ссылки на гит или файла по адресу 
sedova_ekateina@keepcode.org или в Telegram @Recruiter_Keepcode.